---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/229843/kaz/04.09.2026
---

# Қарасу ауылдық округі Еңбекшіарал ауылының көшелеріне атау беру туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» 2026 жылғы 5 маусымдағы Қазақстан Республикасының Заңының 18-бабының 2 тармағының 4) тармақшасына сәйкес, Қарасу ауылдық округі Еңбекшіарал ауылының халқының пікірін ескере отырып және 2026 жылғы 29 сәуірдегі Алматы облыстық ономастикалық комиссиясының қорытындысы негізінде Қарасу ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Қарасу ауылдық округінің Еңбекшіарал ауылының атауы жоқ көшесіне «Дауренбаев Матқалық» атауы берілсін.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім әділет органдарына мемлекеттік тіркелген күннен бастап күшіне енеді және алғаш ресми жариялаған күшінен кейін күнтізбелік он күннен соң қолданысқа енгізіледі.

   **Қарасу ауылдық округінің әкімі**

   **Н. Даурембаев**
